1. Идем из середины, когда больший штырь на месте
2. Вниз дерево быстро схлопывается и приходит в нужную точку
3. Вверх идем поиском в ширину на 0-ю ноду, убирая лишние ноды
4. Что-то еще???

Итого:
1. Генерация нод с большим диском на целевом штыре (валидных!!!)
2. Быстрый спуск до полного целевого штыря по существующим условиям
3. Генерация нод с большим диском на начальном штыре и пустым целевом от нод п.1 (валидных!!!)
4. Подъем к начальной ноде от еодп.3 по условиям подъема вверх

Получим в теории алгоритм который медленный в начале и быстрый в конце, а не наоборот ;D